Ecartees du lot cordages / cables / anodes (juillet 2026).

anode-de-poisson-en-zinc-2-kg.jpg  +  (1).jpg   [les deux sont identiques]
  -> filigrane "www.fabricaderedes.com" (revendeur espagnol) en travers de la piece.
     Meme cas que les photos TYBOAT : ne pas publier, ne pas recadrer pour l'effacer.

istockphoto-1392167423-170667a.jpg
  -> apercu iStock (560x308 = taille de preview gratuite). Pas de filigrane visible,
     mais c'est du stock sous licence. iStock fait de la detection automatisee et
     facture. C'est le fichier le plus risque du lot. Redondant de toute facon :
     plusieurs autres photos de cordage 3 torons blanc font l'affaire.
