Photos portant le filigrane TYBOAT.com (ship-chandler francais, tyboat.com).

NE PAS publier sur le site et NE PAS recadrer pour effacer le filigrane :
supprimer une information d'identification est une infraction distincte de la
reutilisation elle-meme, et TYBOAT vend les memes pompes Forani & Pecorari.

La plupart de ces articles ont deja une photo propre dans le dossier parent.
Manquent seulement : l'embrayage a levier (WWW.jpg) et le couvercle PC32B16.
Ces deux pieces sont en stock au Mole 10 : une photo au telephone sur fond
blanc regle le probleme et l'image appartient alors a NGF.
